Q1: Quel est le lien entre DataRAM et RAM?

DataRAM est une classe enfant de RAM. Elle défini plus spécifiquement les méthodes d'écriture en mémoire 
et de fin de simulation, toutes deux nécessaires pour l'exécution de notre application. La classe RAM défini
alors le format que ses classes enfants (telles que DataRAM) doivent suivre, mais permet à ces dernières de
modifier leur comportement pour mieux répondre aux besoins de leur application.

Q2: Justifier le (ou les) rôles de lecteur? Pourquoi ne pas avoir connecté directement Bubble à DataRAM?

Autre que de simplement être une division des responsabilités, la classe Lecteur permet de créer une interface
entre la logique de l'application et la mémoire. Cette interface permet alors d'établir une logique de communication
telle que celle que nous avons développée, et offre alors une plus grande flexibilité dans la manière que nous 
souhaitons que cette communication s'effectue.